1) Определить, на каких уровнях могут находиться потребности сторон в ситуациях:
-во время интервью при приеме на работу
-во время регистрации на рейс на стойке регистрации
-во время публичной презентации проекта
2) Определить свой основной язык любви и проанализировать, как он может становиться причиной конфликтов?


****
-во время интервью при приеме на работу
С обоих сторон в конечном итоге живые люди.
Со стороны соискателя он может находиться на: 
    1м уровне - голоден, устал, не выспался и т.п.
    2м уровне - нужна работа для финансовой стабильности, безопасности
    4м уровне - потребность в уважении. Например, желание обладать престижной работой
    7м уровне - самореализации. Когда человек меняет место работы, или устраивается в компанию своей мечты
Со стороны работодателя тоже сидит человек, выполняющий свою работу, задача которого - подобрать правильный персонал.
     (1-й уровень)Он может быть уставшим , голодным и злым после череды собеседований
    2й уровень. Правильный найм будет означать правильно выполненную работу, а соотственно, безопасность и уверенность,
    (4й) или же в подчинение поступит человек, который принесет большую пользу, успех проекту\компании.

-во время регистрации на рейс на стойке регистрации
Регистратор просто выполняет свою работу. Как всегда, возможен 1-й уровень, 2-й если работа успешна.
Регистрируемый может быть в спешке, волнении, хотеть в туалет, в предвкушении долгожданного отдыха и сброса накопившейся усталости - это все 1-й уровень.
Остальные уровни зависят от цели полета, и могут быть самыми разными:
например, если он летит в тур-путешествие, то это потребность эстетики, 6-й уровень.
Эммигрирует в другую страну - это может быть и переезд к близким(3-й уровень) или на новую должность(4-й), может быть, поиск себя(7-й уровень). 