По результатам нескольких тестов я колеблюсь как раз посередине - или чуть выше оценочного экватора ЭМ.


Оценка составлющих моего ЭМ:

самопознание - средняя;
саморегуляция - сильная;
социальные навыки - слабая;
эмпатия (способность сопереживать, понимать чувства, эмоции и намерения других людей) - средняя;
мотивация - слабая.




1)Больше контактов с людьми.Варианты от простого к сложному(для меня):
найти хобби-компанию с регулярными встречами;
найти работу, где нужно очно взаимодействовать с большим количеством людей;
попробовать свидания вслепую.
2)Учим язык тела. Это учит внимательности при разговорах, а также позволяет влиять на собственное настроение через самоконтроль.
3)Самопознание. Выполнять данные себе обещания. Докапываться до истинных причин нежелания что-то делать .Вопросы "а чего так?" 4)Предыдущее упражнение поможет с мотивацией. Научившись определять внутриличностные конфликты, я смогу выбирать более правильную стратегию решения конфликта(вместо избегания или соперничества разных ценностей, например).
5)Составить план , отвечающий моим жизненным ценностям или потребностям.Выделить краткосрочные промежуточные, и главное, достижимые цели.
	a)Фокус на задаче. Выделить время в неделе, когда я буду заниматься только этой задачей, без висения задачи "в фоне"
	б)Отмечать успехи, выполненные задачи. Можно записывать в журнал, делать фото, делиться с близкими.
	в)разнообразить задачи, чтобы их достижение не превращалось в рутину.
	г)Заряжаться мотивацией через истории успеха, работу других людей.
	

