Зарядка:
1) Общение с друзьями,посиделки(редко, но метко)
2) Поездка в новое место, новые впечатления
3) Отдых на природе
4) Выполнение сложной или давно откладываемой задачи(но само её выполнение это работа, так-что общий результат все равно может быть с минусом, зависит от задачи)
5) Крепкий сон
6) Домашние животные
7) Небольшая зарядка душем. Чистота тонизирует

Разрядка:
1)Чтение книг
2)Компьютерные игры 
3)Музыка,любимые песни
4)Вождение(без пробок)
5)Просмотр фильмов, сериалов
6)Стримы фоном, общение в чате
7)Спортзал, групповые занятия.

*Определить ресурс, который чаще всего вызывает конфликт (возможно, внутренний), и способ разрешения таких конфликтов.*
Я человек довольно флегматичный, и эмоционального ресурса мне частенько не хватает. 
Здесь индикатором будет являться моя предпочитаемая стратегия - Избегание. Если внутриличностный - это пресловутое "откладывание на завтра", если межличностный - придумываю отговорки. 
Иногда - предлагаю свои варианты, ищу компромисс.
В общем, этот ресурс частенько сохраняю за счет лени. На движуху обычно соглашаюсь, только если знаю, что результат будет для меня в чем-то положительный.

Вот, как-то так. 
Спасибо за проверку заданий,надеюсь, не слищком вас завалил единовременной сдачей :) 