1)Мама. 
Определим тип.
Одежда - уместные, на публике формальные,строгие наряды, дома кофмортные +Формальность
Речь - эмоциональная , быстрые суждения и реакции ++Неформальность
Любит поездки в музеи, выставки, концерты  +Неформальность
Важен порядок в доме, чистота +Формальность
В наведении порядка нет графика или четкой систематики +Неформальность

По итогу определим, что больше выражена Неформальность

Вдумчивость или скорость - скорость + Ведущий
Много друзей или мало,с выбором - мало +легкоидущий
Самодостаточный или нужно чужое мнение - чужое мнение +Ведущий
Учавствие в чужой жизни или фоку на себе - учавствие +Ведущий

Получилась у нас Поддержка.

	Конфликт по семейному бюджету - ресурсный, предмет - деньги. 
Избегание не поможет, деньги зачастую вопрос неотложный. Соперничество и приспособление еще хуже - кто-то проиграет, испортятся отношения, а денег на что-то другое может не хватить.
Выбираем компромисс - ты платишь за это, я за это. Распределяем доли и зоны ответственности.
Также работает сотрудничество. Например - я сейчас заплачу всю сумму, а ты вложи сэкономленные деньги, а потом отдавай свою часть по кускам.


2) Михаил (партнер, коллега).
Одежда - предпочтение комфортной, с надписями или рисунками +Неформальность
Логичные рассуждения вместо эмоциональных +Формальность
Любит регулярные привычки в распорядке дня +Формальность
Четкое разграничение рабочего и личного времени +Формальность

По классификации Ведущий-Легко идущий почти 100% попадание в легкоидущего:
-спокойный, с юмором
-крепкие, немногочисленные отношения
-самодостаточность. Не спешит делиться своим мнением
-предпочитает средние руководительские должности . Борется за свою команду, но не стремится в топ по головам.

Определяем тип, как Анализатор.

конфликтная ситуация - хотим отпуск в одно время. Конфликт потребностей.
Как правило, я выбираю приспособление, и уступаю "сезон", потому-что у него есть семья(с которой я знаком). Это позволяет мне не чувствовать себя виноватым, не задевать мою ценность "Не мешай жить другим".
Когда семья не является фактором, мы идем на сотрудничество - берем только часть отпуска, ав торую часть проводим вместе(часто привлекаем третью сторону).


еще пример конфликта - дядя Витя просит посидеть с детьми, а мне неохота- куда-то ехать, тратить время.
В такой ситуации я выбираю избегание, на случай, если еще есть варианты, а позвонили мне первому.
Если все-таки человеку нужна помощь, то обычно идем на компромисс . Я соглашаюсь, а он подслащивает пилюлю заказом вкусняшки из кафе, или дает бюджет на день для похода по интересным местам. чтобы и детям, и мне досталось.





