1) Определить, на каких уровнях могут находиться потребности сторон в ситуациях:
-во время интервью при приеме на работу
-во время регистрации на рейс на стойке регистрации
-во время публичной презентации проекта
2) Определить свой основной язык любви и проанализировать, как он может становиться причиной конфликтов?


****
-во время интервью при приеме на работу
С обеих сторон в конечном итоге живые люди.
Со стороны соискателя он может находиться на: 
    1м уровне - голоден, устал, не выспался и т.п.
    2м уровне - нужна работа для финансовой стабильности, безопасности
    4м уровне - потребность в уважении. Например, желание обладать престижной работой
    7м уровне - самореализации. Когда человек меняет место работы, или устраивается в компанию своей мечты
Со стороны работодателя тоже сидит человек, выполняющий свою работу, задача которого - подобрать правильный персонал.
     (1-й уровень)Он может быть уставшим , голодным и злым после череды собеседований
    2й уровень. Правильный найм будет означать правильно выполненную работу, а соотственно, безопасность и уверенность,
    (4й) или же в подчинение поступит человек, который принесет большую пользу, успех проекту\компании.

-во время регистрации на рейс на стойке регистрации
Регистратор просто выполняет свою работу. Как всегда, возможен 1-й уровень, 2-й если работа успешна.
Регистрируемый может быть в спешке, волнении, хотеть в туалет, в предвкушении долгожданного отдыха и сброса накопившейся усталости - это все 1-й уровень.
Остальные уровни зависят от цели полета, и могут быть самыми разными:
например, если он летит в тур-путешествие, то это потребность эстетики, 6-й уровень.
Эммигрирует в другую страну - это может быть и переезд к близким(3-й уровень) или на новую должность(4-й), может быть, поиск себя(7-й уровень). 

-во время публичной презентации проекта
как обычно, 1-й уровень зависит от текущего состояния, и "застрять" на нем могут обе стороны.Что особенно губительно для спикера, поэтому они в подготовке к презентации
свой 1-й уровень ,как правило решают .
Дальше может быть 2-й уровень - спикер волнуется  за успех презентации. У аудитории таких проблем нет, если только они не участники проекта и тоже крайне заинтересованы в успехе.
Уровень 4 - обе стороны. Успех проекта выгоден обеим сторонам,если это выступления продукт-менеджера перед инвесторами или директорами, к примеру.
Уровень 5 - сторона аудитории. Люди могут присутствовать чисто ради интереса, с целью узнать про новый проект (в публичной презентации частый вариант)
Уровень 7 - самореализация презентующего.Особенно если проект - его детище.
В итоге, наиболее вероятны: спикер (2,4,7), аудитория (1,4,5)


***
2) Определить свой основной язык любви и проанализировать, как он может становиться причиной конфликтов?

Мой язык любви - помощь. Я всегда готов пожертвовать своими ресурсами ради любимых людей. Со знакомыми стараюсь выслушать, поделиться возникшими мыслями(советом) если я считаю, что они будут полезны,дать рекомендацию.
В негативных ситуациях стараюсь отвлечь, поддержать.

Естественно, конфликт здесь может возникнуть на почве вмешательства, ненужных советов-конфликтогенов. Это будет конфликт стилей общения, просто не понимаем друг друга. Во многом избегаю такого, так как стараюсь облекать в слова мягко, намекающе, либо же просто сдерживаю себя. 

Также может возникнуть конфликт ценностей (или типов личности) - я помогаю человеку, а в ответ даже спасибо может не прилететь, так как для него это что-то не особо значимое. 

конфликт ресурсный тут может возникнуть  внутриличностный - если буду распыляться на других, на себя может не хватить.Поэтому круг общения обычно подсознательно ограничиваю, не "впускаю" людей.
