Задача
Преподаватель просит студентов объединиться в пять групп, каждой поручено коллективно написать сопроводительное письмо к резюме разработчика, основываясь на одном из пяти языков любви. 
После студенты собираются вместе, зачитывают письма от каждой группы и обсуждают в чём угадали, а в чём промахнулись или перегнули палку.




Подарочный:
(Приписка в конце)
Если решите пригласить меня на собеседование, буду очень признателен! Обязательно угощу вас чашкой фашего любимого кофе, я знаю, как тяжек порой труд рекрутера.

Слова:
(длинное  письмо, где в красивой форме расписано резюме с кучей прилагательных)

Увидел вакансию *** в вашей замечательной компании! Давно мечтал работать у вас, еще со времени,когда услышал ваш девиз "..."(Think Different) на презентации инновационного продукта *** 

Помощь:

Мне очень импонирует ваш подход к работе , сполченность команды, забота о сотрудниках. Сделаю все, что в моих силах, чтобы стать полезным компании, подружиться со всем коллективом!

Надеюсь, что мое письмо помогло вам проще определиться с моей кандидатурой,с надеждой на долгое и взаимовыгодное сотрудничество, <Соискатель>! (Антон С.)




Время:
(здесь будет максимально сжатый, емкий стиль)

Здравствуйте, ***!

Направляю вам свое резюме по вакансии *** . Полностью изучив всю доступную по вашей компании информации, у меня осталось крайне положительное впечатление, буду работать у вас на полной занятости.
Я подхожу ко всем требованиями, заявленным в вакансии:
- 3 года разработки Java
- 1 год ***
- 2 года учебы ***
Мои дополнительные навыки, которые могу быть полезны:
-***
-***

С нетерпением жду вашего ответа с датой и временем собеседования. Готов приехать для интервью в любой день по будням после 14 часов.



Прикосновения:
...
Хочется пощупать новую для себя деятельность, открыть новые просторы для саморазвития, при этом принести ощутимую пользу вашему проекту.

С надеждой  на скорую личную встречу, <Соискатель> !


